Saya akan melihat secara sekilas
semua jawaban ini, tapi
kita akan melihat rincian
pernyataan 'jika' lainnya setelah itu.
Untuk potongan kode dalam
fail weatherActivity.java,
kita telah menciptakan sebuah
boolean yang bernama isRaining
dan telah kita inisialisasikan
sebagai salah.
Kemudian kita lihat
ke kode di baris berikutnya,
yang mencetak catatan pernyataan
yang mengatakan, "Terima kasih telah
menggunakan aplikasi WhetherWeather".
Kemudian kita memiliki
pernyataan 'jika' lainnya.
Jika boolean isRaining benar,
maka kita harus menjalankan kodenya
diantara kurung buka dan kurung tutup ini.
Atau jika boolean isRaining salah,
maka kita harus menjalankan kodenya
di dalam kurung buka dan kurung tutup ini.
Karena isRaining sebenarnya adalah salah,
seperti yang diperlihatkan disini,
kemudian kita lewati kondisi 'jika' ini
dan langsung ke bawah ke argumen lain ini.
Dalam kode blok lain ini pun,
kita memiliki satu catatan pesan
yang tercetak, "Tidak akan hujan".
Membaca melalui semua kode ini,
ini seharusnya berkata,
Terima kasih telah
menggunakan aplikasi WhetherWeather.
Dan kemudian ini seharusnya
lanjut ke bawah sini
dan mengatakan, tidak mungkin hujan.
Hal tersebut yang membawa
kita ke jawaban C.
Lanjutkan lagi untuk terus berlatih.